（ニック）時に速く！
（ジャン）時に力強く！
（シュウ）狙った獲物は逃さない！
（リヒャルト）俺たちーっ！
（４人）鷹(たか)の瞳！
（リヒャルト･ジャン）うりゃあ！
-（ニック）たあ～！
-（シュウ）ううっ
（ジャンたち）うわあ～！
うっ！
だあっ！
（ルファス）そろそろか
（アリエス）お気をつけて
（ジャン）ん… おっ
（ルファス）しばし静止せよ
（ジャン）
スファルさんは下がってな
うおお！
さっきまでの元気はどうした？
（ニック）俺たちの強さに
おじけづいたか？
もう よいのでは？
戦意喪失しているではないか
（倒れる音）
ったく 大したことねえな
調査隊が苦戦していたから
どれだけ強いのかとビビってたけど
（リヒャルト）俺たちが強い
（シュウ）油断は禁物だ
さあ 行こう
頂上は もうすぐだ
（ニック･シュウ･リヒャルト）
おう！
（４人の盛り上がる声）
（ルファス）あと何回こんなことを
繰り返したらいいんだ？
ハァ～
♪～
～♪
（ジャン）１０６階か
（ニック）頂上まで
もう少しだな
（アリエス）うっ…
もうすぐリーブラと…
（ルファス）全員 下がれ
（一同）えっ？　おおっ！
（ゲートキーパーの咆哮(ほうこう)）
な… 何だ あれは！
まだ いたのか
よくもまあ 調査隊とやらは
こいつを突破できたものだ
多分 何人かが犠牲になって
仲間を進ませたんだろうな
チッ　レベルに倍以上の
開きがない場合
味方以外のステータスは
一部 非表示になる
俺の所有物判定に
なっていないということか
（ジャン）おおっ
（ジャン）危ない！
（ニック）
そいつは今までのとは桁違いだぞ！
ああ…
（ディーナ）待ってください
でもよ！
（ディーナ）
何か作戦があるんだと思いますよ
（ジャンたち）ああ…
（ルファス）余が分かるか？
ゲートキーパーよ
（ゲートキーパー）セッキン
シンニュウシャ カンチ
ハハハ ハイジョスル ルルルル…
-（ジャンたち）スファルさん！
-（リヒャルト）死ぬぞ！
（４人）おお…
（ゲートキーパー）
シンニュウシャ ハイジョ
オカ… エ… ナサイ
あっ
（ゲートキーパー）
ルファ… ス様
オカ… エ エ エリ…
オカ… エ エ… ナサイ
ルファ… ス様
オカ… エ… エエリ…
（ルファス）忠道 大儀であった
よくぞ今まで働いた
もう ゆっくり休め
（ゲートキーパー）アア…
（ルファス）
そなたたちは ここに残れ
（リヒャルト･ニック）あっ
（ニック）１人で行くってのか！
（シュウ）それはムチャだ！
（リヒャルト）ダメ 絶対！
（ルファス）否 余以外は
リーブラのブラキウムに耐えられん
あれは そなたたちなど30回
消し飛ばしても お釣りがくるぞ
（ニックたち）うっ
あんた 一体 何者なんだ？
俺はバカだけど ここまで来て
あんたの桁外れの強さに
気づかないほどバカじゃねえ
途中から ずっと俺たちが
やられないようにサポートしていた
このゴーレムの拳にも
微動だにしねえ
あげくリーブラのことを
知っているような口ぶり
あんた 一体…
答える義理はないな
（ディーナ）私たちは
ブラキウムに耐えきれないので
ここでお待ちしております
スファル様 ご武運を
同行できないのが残念です
（ルファス）すぐ戻る
（足音）
（ルファス）意味が分からない
たかがゴーレム１体だというのに
無駄に揺らいでしまっている
本当のルファスならともかく
俺は違うだろ
悲しいなんて気持ちを抱く理由は
俺には ないはずだ
（足音）
（ルファス）ああ なんてことだ
俺は どうかしている
（警告音）
（リーブラ）侵入者を発見
（リーブラ）警告
10秒以内に この場を去ることを
お勧めシマす
これに従ワぬ場合
アるいは敵対行動に出たならば
（リーブラ）武力を…
（ノイズ）
（リーブラ）ブリョクをもって
排除いたします
10 ９
８ ７ ６ ５
-（ルファス）久しいな リーブラ
-（リーブラ）４…
（リーブラ）ルファ… ス… 様？
どうした？
そんな 豆鉄砲を食らった
ハトのような顔をして
余の顔を忘れたか？
（リーブラ）照合
生体データ 一致
本物のルファス･
マファールであル確率 99.9998％
状況推察
あノ戦いデの生存率ハ１％未満
総合確率 判断不能
不能 ハ… 判断 ハン…
（ルファス）いい 無理に考えるな
（リーブラ）ハン… ダン…
不能 不能…
今 余がそちらに行って
修理してやる
（リーブラ）
不能 不能 不能…
そなたには休息が必要だ
（リーブラ）警告
そこカラ 一歩でも近づいた場合
排除条件に抵触シマス
かまわん　さあ 動いたぞ
止めなくてもいいのか？
あっ
（リーブラ）覇道十二星天
天秤(てんびん)のリーブラ
武力をもって排除イタシマス
（ルファス）チッ
（ルファス）
鬼ごっこは もう終わりだ
（リーブラ）
プログラム セレクション
（ルファス）来るか
防御スキル貫通 絶対命中９万9999
固定全体ダメージ
この世界に来てから
初の大ダメージだ
（リーブラ）ブラキウム発動
（ルファス）くうっ
（ルファス）やばい 痛い
そして熱い！
自分のＨＰが
すごい勢いで減っているのが分かる
だが
俺にとっては
耐えられないほどじゃない
（ルファス）やれやれ
ようやく たどり着いたぞ
うっ…
フフッ
オールリペア
（ルファス）長い間 待たせて
すまなかったな
迎えにきたぞ リーブラ
（リーブラ）状況判断
ルファス様である確率 100％
ルファス様本人と確定
王墓防衛の任務を解除します
フッ…
（ルファス）リーブラを
おとなしくさせたのはいいが
ジャンたちに
どう説明すればいいんだ？
（アリエス）あっ ルファス様
（ディーナ）おかえりなさい
無事 リーブラ様は
確保できたようですね
（ルファス）う… うむ
んん…
ん？
ディーナ
そやつらは どうしたのだ？
ああ 言及されて面倒だったので
少し暗示をかけたんですよ
暗示？
（ディーナ）ちょっと記憶操作で
偽りの記憶を植えつけてですね
最初から私たちとは
出会わなかったことに
しちゃいました
ついでに この王墓も
彼らが攻略したことにしましたので
（ルファス）
そういや こいつ
しばらくの間
私たちから目をそらせますよ
記憶操作できたっけ
リーブラ様に関しては
彼らが到着した時点で
すでに大破していたことにしました
これで ある程度 ごまかせるかと
（ルファス）そなた もしや
最初から そのつもりで
ジャンたちを同行させたのか？
足手まといを連れていく理由が
他に？
恐ろしい女だな そなたは
ルファス様のためなら鬼にもなる
それがディーナという女なのです
そなたが味方でよかったわ
（ルファス）
うるさい連中ではあったけど
いいヤツらだったな
（ルファス）よし
では最上階へ行くぞ
-（ディーナ）はーい
-（アリエス）は… はい
（ディーナ･アリエス）うわ～！
（ディーナ）すごいですね
まさに宝の山！
ま… まぶしい！
（ディーナ･アリエス）わあ～！
（アリエス）ん？
ルファス様 落ち着いてください
落ち着いている
落ち着いているが
なぜか落ち着けん
これは どういうことだ？
ああ ルファス様
昔から 光るもの大好きで
よく集めてましたもんね
（ルファス）なっ!?
そんな設定 つけた覚えはないぞ
とりあえず
ルファス様が乱心する前に
必要な武器などを持ち出しましょう
分かりました
（ルファス）ディーナよ
乱心とは心外だな
余とて 何が必要かくらい
わきまえてる
（ディーナ）
では その手に抱えた—
何の使い道もない金の塊を
置きましょうか
（ルファス）ん？　いつの間に！
アリエス様 ルファス様は
ただのカラスと化していますので
私たちで必要なものを選びましょう
はい 分かりました
ルファス様！
それは ただの儀礼用アイテムです
あ うむ
ルファス様！
それは光るだけの観賞アイテムです
あ うむ
ルファス様！
…は座っていてください
あ うむ
（ディーナ）とりあえず
こんなところでいいでしょう
他のは昔 ルファス様が使っていた
武器のようですが
どうせ もう使わないですよね？
（ルファス）うむ 恐らくな
（アリエス）
ゴーレムはどうしますか？
（ディーナ）ああ それも私が
エクスゲートで
マファール塔に持っていきますよ
ルファス様
倒さなかったゴーレムを
全部 集めてもらっていいですか？
これらの武器と一緒に
運んじゃいます
そうだな
次の犠牲者を出さないためにも
そうするしかないな
ん？　全部？
全部 集めたぞ
（ルファス）疲れた～！　誰だ？
こんなバカでかい墓を造ったヤツは
（ディーナ）エクスゲート！
便利ですね
（ディーナ）これで よしっと
では退散しましょう！
（ルファス）ジャンたちは
放っておいていいのか？
フフフ
大丈夫　問題ありません！
はっ！
（４人）んん…
やったぞー！
まさか俺たちが
王墓を攻略できるとはな
うおおー！
戻ったら英雄ってわけだ
まいったな
（４人の笑い声）
時に速く！
時に力強く！
狙った獲物は逃さない！
俺たちーっ！
（４人）鷹の瞳！　ワハハハハ…
（ディーナ）終わりましたよ～
ボディーも服もピカピカです
（ルファス）起きろ リーブラ
（リーブラ）視界良好
各部チェック 異常なし
起動します
（電子音）
おはようございます
マイマスター ルファス様
うむ 体に違和感はないか？
問題ありません
お気遣い 感謝します
（ルファス）ステータスは…
よし
（リーブラ）
お久しぶりです アリエス
相変わらず
外見と性別が一致しませんね
な!?　200年ぶりの再会で
第一声がそれ？
（ディーナ）ウフフ
（リーブラ）はじめまして
見知らぬお方
なっ
（リーブラ）このたびは
ご迷惑をおかけしたことを
深くおわび申し上げます
（ディーナ）
また このパターンですか!?
リーブラ
こやつはディーナといって
余の参謀だ
影は薄いが
200年前にも いたヤツだぞ
うっ… なん… ですって？
この私のメモリにすら残らない
ステルス性だというのですか？
いくら何でも私
そこまで影薄くありません！
そろそろ泣きますよ！
ほら！　私ですよ 私
よ～く見てください
こう メモリの中に
残ってたりしませんか？
（電子音）
いえ　該当メモリが存在しません
ガーン！
（リーブラ）しかし
200年の経年劣化により
一部 破損データを発見しました
（ディーナ）ううう…
恐らくディーナ様のメモリは
ここに格納されていたと
予想されます
修復には数か月要しますが
復旧は可能です
それまではディーナ様を
暫定で参謀と記憶します
（ディーナ）暫定？
よよよよよ…
（ルファス）無表情のせいで
何を考えているのか—
いまいち つかめない
ま ゴーレムだからな
でも こいつは200年間ずっと…
だから大丈夫だ
俺は彼女の忠誠を
今さら疑うようなことはしない
（ルファス）リーブラよ 余は現在
十二星天を手元に戻す旅のさなかで
そなたは２人目だ
余についてきて
その力を存分に役立ててほしい
それが そなたの新しい任務だ
（リーブラ）ルファス様
天秤のリーブラ 変わらぬ忠誠を
ルファス様に誓います
このリーブラも
ルファス様の旅にお供します
ふつつか者ですが
よろしくお願いいたします
ああ よろしく頼む
（ルファス）リーブラ
他の十二星天について
何か知らないか？
（リーブラ）申し訳ございません
ずっと墓の防衛に
就いておりましたので
外界の情報は存じておりません
（ルファス）ふむ
ディーナ
はい！　ここから
2000キロほど西に渡ったところで
乙女のパルテノス様が
山のふもとに小さな集落を作って
隠れ住んでいます
（ルファス）集落？
（ディーナ）はい
力のない魔物や木々などを
外敵から守る結界を構築して
外界と関わらずに
暮らしているようです
（ルファス）すごく まともだ
率先して他人に迷惑をかけていない
というのがすばらしい！
-（ディーナ）それで ですね…
-（ルファス）ん？
その山 ルファス様の
生まれ故郷なんですけど
そこに元々 住んでいた天翼族を
全員 追い出し 無人の聖域に変えて
占拠しています
（ルファス）前言撤回
やっぱり やらかしてた！
ハァ…
余が着くまで おとなしく
待っていてくれればよいのだが…
乙女のパルテノスよ
♪～
～♪